Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Tags.po
Languages: ko

# h607020b5g4886g40f0g9c8ag2e695fb74e54
source: Creature has assumed the shape of a beast.
ko: 크리쳐가 야수의 형상을 취했습니다.

# hefe94d66gf942g40e3gaefbg80c306de8244
source: Digging Tool
ko: 채굴 도구

# h44e9410fg5c59g47a0g9444g33bf300df9db
source: True Soul
ko: 참된 영혼

# h5f72f522g4892g4b1ag9794ga62263e8fd9f
source: A high-ranked servant of the Absolute, empowered by the god's will.
ko: 신의 의지로 힘을 얻은, 절대자의 고위 종복입니다.

# h3de62923gbda0g42a1g8e55g7f98ceb3b95f
source: Camp Supplies
ko: 야영 물자

# hf1650a70g77e5g415fgae97ga23e4842c3f2
source: Karlach
ko: 칼라크

# hfad14a96gbba2g491bga489g30ffd797bf05
source: Karlach, Horned Champion of Hell
ko: 지옥의 뿔난 용사, 칼라크

# h50ed9c6agd191g4a13gb9a8g97acfa92d9ba
source: Astarion
ko: 아스타리온

# h4ad320acg3a1fg4085g8d3bg45f5222523f4
source: A charmer and a rake with the most dangerous smile in Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트에서 제일가는 살인미소를 자랑하는 마성의 한량입니다.

# h5c4df9e4g3026g4ce6g9702ge916b89e37ea
source: Follower
ko: 추종자

# h4394cd59g1ef2g43edg802age77ed462021d
source: Use the Cage Lever
ko: 우리 레버 당기기

# h716111d1g028bg43dcg82abg0a6cc8c78f54
source: Us
ko: 어스

# h7981f4begf758g40d9ga102ged13cce0b002
source: Us
ko: 어스

# h99f52818gf61cg4747ga16age70b9d87fe29
source: Branded
ko: 낙인 찍힘

# h352f5f74g0c11g4a7fgb02cgdecc84f7a1fa
source: A brand of the Absolute marks this person's arm, displaying loyalty to the rest of the cult.
ko: 이 사람의 팔에 찍힌 절대자의 낙인 덕에 교인들끼리 알아볼 수 있습니다.

# he9b529a2g165ag4fbcg8e5fga2458f1b2f26
source: Lae'zel
ko: 레이젤

# h56890214g7463g4757g8b5egb4bdb286196b
source: No warrior is more ferocious, no githyanki more loyal to Vlaakith.
ko: 포악함으로도, 블라키스에 대한 충성심으로도 따라올 자가 없는 기스양키 전사.

# ha40bd8a1g4a55g4520g82bag9e216fdbca22
source: Karlach Can Interact With This
ko: 칼라크가 상호작용 가능

# h5527867eg3519g4719g96d9gf3a6de1cbfc8
source: Karlach Can Interact With This
ko: 칼라크가 상호작용 가능

# hb2c4e2dbgf760g434dgb4a5g8f6d52d8b0cb
source: Wyll
ko: 윌

# hd7b77e53g3968g4a4dg8018g10591859dc9b
source: Shadowheart
ko: 섀도하트

# hbdbe210egdcc7g470agb9b7g66b9a108d8e1
source: Shar's loyal pupil, desperate to fulfil her holy mission.
ko: 샤의 충실한 제자로, 그녀의 성스러운 임무를 필사적으로 완수하려고 합니다.

# ha0e656fcgf385g4ae4g845agb38b3ab736ce
source: Forbidden Knowledge
ko: 금단의 지식

# h204da519g01abg4ecbgbeafg603c52d65312
source: A tome of necromancy has seared strange, profane glyphs into your mind, but you cannot understand them.
ko: 강령술의 고서가 기이한 금단의 문자를 당신의 정신에 지져 넣었으나, 뜻은 알 길이 없습니다.

# h3184dbcbg23b3g47aega9cbg6c64cc90e3d2
source: Us
ko: 어스

# hb87dd233g344fg4a9cgaba5gd322aa79afc6
source: Zhentarim
ko: 젠타림

# h0c7477fag816ag4e34g856eg71554a51fcef
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# hded51b78g08b5g448cg8819g6190661d9ae4
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# h02f1b180ga138g42a3gb456g02f59209a7f5
source: Willem Cardamom
ko: 윌렘 카다멈

# h91f3a1f6g71a6g438dg9927g478f70b00aec
source: Shadowheart
ko: 섀도하트

# hba2fd4baga44cg4a5eg9530gaab73daf616b
source: Shar's loyal pupil, desperate to fulfil her holy mission.
ko: 샤의 충실한 제자로, 그녀의 성스러운 임무를 필사적으로 완수하려고 합니다.

# h378dc9f9g104bg4037g86a4gea2598ae68d0
source: One-Eyed
ko: 외눈

# h9dbd7ddag5ff7g43c4ga987g23dc283323df
source: Missing an eye.
ko: 한쪽 눈이 없습니다.

# hacbc3c9agfb0bg4a4fgad75g6a0e56941969
source: Chosen of Bhaal
ko: 바알에게 선택받은 자

# h818d8e87gf7b3g4ba6g94e3gf0550eaa67a7
source: Karlach
ko: 칼라크

# ha5c9ac63g96e2g413eg959cg1a0bf2667c15
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# hf21ab23cgf9f5g4aaeg9599ga5c700b03f3f
source: Gale
ko: 게일

# h122f7be8gaa11g454agaa92g4f5aa11aaed1
source: The enigmatic wizard of Waterdeep and devotee of Mystra.
ko: 워터딥의 수수께끼같은 위저드이자, 미스트라의 열렬한 추종자입니다.

# hc1f59bc9ge1abg475egac24gd48a24067828
source: Gale
ko: 게일

# h38fbd4f5g43aeg48e7g87b1ga0978a46007a
source: The enigmatic wizard of Waterdeep and devotee of Mystra.
ko: 워터딥의 수수께끼같은 위저드이자, 미스트라의 열렬한 추종자입니다.

# h59d20b67g2f2ag401cg92e7g8d38385f57c5
source: Lae'zel
ko: 레이젤

# h0d178affga12eg488cga158g8582c1e427df
source: No warrior is more ferocious, no githyanki more loyal to Vlaakith.
ko: 포악함으로도, 블라키스에 대한 충성심으로도 따라올 자가 없는 기스양키 전사.

# hbe60cd1dg3ae4g4a9agb8fcg8243b4d58612
source: Hag-Eyed
ko: 해그의 눈

# he4a13c4bg1735g4cf5g8cd3g0ed31f5a1d2f
source: Dealing with hags always comes with a cost. In this case, an eye.
ko: 해그와의 거래에는 항상 대가가 뒤따릅니다. 이 경우에는, 눈알 한 쪽이군요.

# h6c89cff1g1489g4036gae74g691754f3aaa8
source: Faithwarden
ko: 믿음지기

# hc4503150g8e14g4f6agb2b7gbfd67c45c5d8
source: For exposing Kagha's corruption, you have been honoured by the druids as a defender of nature and balance.
ko: 카그하의 타락을 폭로함으로써, 드루이드들 사이에서 자연과 균형의 보호자로 존경받게 되었습니다.

# h31606a02gee6cg4170g9803g3488f6f8c3ba
source: Mind Shield
ko: 정신 방패

# h05e15fb5g4c07g4573gad06ga31c7b1ea361
source: Baldurian
ko: 발더인

# h2ff28c97gea33g421agb75fg7552949af38c
source: Those raised in Baldur's Gate know the city well, for better or worse.
ko: 발더스 게이트에서 나고 자란 이들은 도시를 잘 알고 있습니다. 좋은 쪽으로든, 나쁜 쪽으로든.

# h63fdc7b1g8220g48c4g8b23g5d4bc67dea08
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# h5cbf2a31ge73eg4dd0ga90fge7c7e20dea23
source: Wyll
ko: 윌

# h59321730g8083g4ab5g81c4gc101aa7db7dc
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# h0db12988ge4f1g4619g9c85ga8bd356db395
source: Astarion
ko: 아스타리온

# hef165f1agd6bbg4b6fg859eg7b454c5a3702
source: A charmer and a rake with the most dangerous smile in Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트에서 제일가는 살인미소를 자랑하는 마성의 한량입니다.

# he2c5f040g690eg4b9cgb91eg4eaf7c873cd4
source: Drider
ko: 드라이더

# he843393fgb5f0g4ccag84c7gc422216df7d3
source: Viconia: False Heart
ko: 비코니아: 거짓된 마음

# h29eedfe3geeeeg473agae82g59c5bd55f588
source: Alfira
ko: 알피라

# h964b3cd6g69beg4130ga14bg119b157cb8fe
source: The famed Blade of Frontiers, the pride of Baldur's Gate.
ko: 명망 높은 변경의 칼날입니다. 발더스 게이트의 자랑거리입니다.

# h44697e65g55afg487cgb261g59b8cd7d30ea
source: Soul Amulet
ko: 영혼 아뮬렛

# h7cfeb0a2gdc8eg4808g96b5gcac161e8919f
source: Minsc
ko: 민스크

# h44297b3fg1569g406ag83f6g092521602fe0
source: Jaheira
ko: 자헤이라

# h3660be4ag5385g4bf3g9d0bg1d304d634389
source: Full-Illithid
ko: 완전한 일리시드

# h2fe1a8e4geec5g49afg8d93g05fb2b0d166d
source: Minthara
ko: 민타라

# h8c830190g0caag4aefgb001g7474960a2b56
source: Dark Justiciar
ko: 다크 저스티시어

# hcd9f25bbg5297g477dga91bg0f264a44bbf4
source: You are a Dark Justiciar of Shar
ko: 당신은 샤의 다크 저스티시어입니다

# hca4d0a43g7035g46f0g8519g6219e4bc6dc4
source: Minthara
ko: 민타라

# h077acfc2g3410g40a7g89adg05cd34a275cf
source: Wyll's Fiendish Form
ko: 윌의 마족 형상

# h849c53f1g431cg4c00gb845g2a3da2fe6996
source: Jannath's Butler
ko: 자나스의 집사

# h74d63236g883ag4ae4gbde5g030df3d998cf
source: Lae'zel is on the Orpheus path.
ko: 레이젤이 오르페우스의 길에 있습니다.

# h26477884g9315g452bg8692g499a4edada52
source: Viconia: Polymorph-able Ally
ko: 비코니아: 형상 변환 가능한 아군

# h68e27faag7eeag4b8agac56ge9d9fedc0b36
source: Set on players who are considered dead at the end of the Iron Throne
ko: 아이언 스론 후반부에서 죽은 것으로 여겨지는 플레이어 용

# h5af31927g2550g4ff3gba02g93f3cdaf4639
source: Tag is given on Ravengard if Mizora's summons are attacking him in the Iron Throne
ko: 아이언 스론에서 미조라의 소환물에게 공격받는 중인 레이븐가드 용

# h8a27abcbg5e8ag4e6fgb4ddgab86bfbff649
source: Soul Pillar
ko: 영혼 기둥

# he81d108bg77edg4d8bg9793g22ab661269a5
source: Viconia: Violent Heart
ko: 비코니아: 폭력적인 심장

# h0128ccfdg3bc9g495fgb028gc54fa473b2bf
source: Priority Target for Kuo-Toa
ko: 쿠오토아의 최우선 목표

# h660ebd09g9494g4a8fg9444gd0146f38a45b
source: Jaheira
ko: 자헤이라

# h3eb40510g6eefg4f5dg8dbagd84b026a9b6d
source: Ghost
ko: 고스트

# h69cfc726gb978g4fcdg9061g7ca3d65cf527
source: Character who took Viconia's test
ko: 비코니아의 시험을 받은 캐릭터

# h1384106bg7684g419cgbca8g609f5abbf43d
source: Raphael Identifier
ko: 라파엘 확인용

# ha38caa6egb87dg476eg8356gc550ad38532e
source: Chosen of Shar
ko: 샤에게 선택받은 자

# hfa30a84bg6a49g42e9ga5a4g85cd7ddf9a46
source: Halsin
ko: 할신

# h28f942fag5ccag4d40g9e84g1dab2db4f7a2
source: Minotaurs
ko: 미노타우로스

# ha81ceeb3g1171g4a9fg98a1g2c8fc6ab85a6
source: Minsc
ko: 민스크

# h3fd369d5g3ecag4438g8880g1a01b9436f90
source: Iron Throne Prisoner
ko: 아이언 스론 죄수

# h182f0b59g7706g492ega09age6be2f5aa982
source: Halsin
ko: 할신

# h9adea515g636cg411bgb2d2gcad8bc501bf7
source: Immune to the Shadow Curse
ko: 그림자 저주 면역

# h8472ffb6g4339g40a4g8de0g949977ce0127
source: Target for Mizora's spiders if they can't reach Ravengard because he climbed the ladder
ko: 레이븐가드가 사다리 위로 올라가 미조라의 거미의 범위 바깥에 있을 시의 목표물

# he1923f58g7436g4389gaccagd0451014a925
source: Partial-Illithid
ko: 부분 일리시드화

# ha198635dgc586g4b8dgbec4g40386a2a79b2
source: Raphaelian Cambion
ko: 라파엘 캠비온

# h51b8b816g05b7g4999gbc14g54b09e286a33
source: Alfira
ko: 알피라

# h6157ccfbg3335g4238ga91agc34b66b986dc
source: Dark Urge
ko: 어두운 충동

# h3f8e393bg257cg48b2ga65fg90bd2110255e
source: Meazel
ko: 미젤

# h19dcf3eagced3g46e8gb2ceg43b7fc07e429
source: Targets that should be ignored by the Kuo-Toa net
ko: 쿠오토아 그물에 영향 받지 않는 목표물

# h1bfc1d45g2ac0g4d91ga753ga63b07f64383
source: Companion Does not want to use Tadpole Powers
ko: 동료가 올챙이의 힘을 사용하고 싶지 않아 합니다

# h2bbadc8cgefd8g41cfg9417ga1fadf59bf15
source: Gortash
ko: 고타쉬

# h319ada5cgb586g451egaa5dgd5577f42e31f
source: Dark Urge
ko: 어두운 충동

# h5e248e83g75f7g4cb6gbff3gfedf8250ec85
source: Stave
ko: 말뚝

# he58b883ag9b2fg45adgac11g2a67dd1a1181
source: Barbarian
ko: 바바리안

# h9ead197bg1c99g4118g885cgd3b5ec2e5542
source: The strong embrace the wild that hides inside - keen instincts, primal physicality, and most of all, an unbridled, unquenchable rage.
ko: 강자라면 응당 내면에 감춰진 야성을 포용하는 법입니다. 예리한 본능, 원초적인 육체 능력, 그리고 그 무엇보다 억제할 수도, 막을 수도 없는 분노를 말이죠.

# he78dba7dg4078g4d99gb8f5ga0ac3c2d2852
source: Greataxe
ko: 그레이트액스

# hf697bae9g4ba6g47a6ga7c9g57173b0279c5
source: Hyena
ko: 하이에나

# h063f32f9gbc5bg49ddgbbb1gfe5ef38f5532
source: Strongheart
ko: 스트롱하트

# h87b9e451g7df8g4be3g9d40g1fa62b140949
source: Legends say dwarven blood gave stronghearts their hardiness. Resistant to poison and wellsprings of endurance, these halflings easily hold their own.
ko: 전설에 따르면, 스트롱하트의 강인함은 드워프 혈통에서 유래되었다고 합니다. 독에 저항력이 있고 강인함의 원천이나 다름없는 이 하플링들은 위험에서도 곧잘 견뎌냅니다.

# h126af7b3g3dbcg4fadgb015g50b3a548b58d
source: Charlatan
ko: 사기꾼

# h5dece7d8gc771g41d2g953cgc05c93c76a5f
source: A connoisseur of deals that are too good to be true. Prone to exaggeration, and more than happy to profit from it.
ko: 진짜라기에는 너무 좋은 거래에 대한 전문가입니다. 뭐든 과장하는 경향이 있으며, 이를 통해 이득을 보면 너무나 행복해 합니다.

# h5f38447fge19eg42d6g98c8g2e8686be6241
source: Monstrosity
ko: 괴물

# h6e881eeeg0b53g4430gb264g1d36fa4342a7
source: Forest Gnome
ko: 숲 노움

# hc76b1f74g0166g495fg8231g10935b10276f
source: Even smaller than their cousins and twice as reclusive, forest gnomes are a rare sight in Faerûn. They master magic and craftsmanship in their distant, idyllic groves.
ko: 사촌들보다도 키 작고, 두 배는 더 은둔적인 숲 노움들은 페이룬에서 모습을 보기가 힘듭니다. 이들은 머나먼 목가적인 숲 속에서 지내며 마법과 손재주를 갈고닦습니다.

# hd25dd860g52d0g4173ga877g9bef1a3ba539
source: Frog
ko: 개구리

# h797c13feg3c33g423bg9822g83d0725ae5bc
source: Puzzle
ko: 퍼즐

# hd02d7904g03a9g473eg9548g947027869246
source: Handaxe
ko: 손도끼

# hf6afe3aag33d6g4922ga6e5gb671fd878687
source: Paladin of Tempus
ko: 템푸스의 팔라딘

# h46a57704gaa1dg4cc5ga0a7ge9223d444a93
source: Tempus is the god of war, and his paladins are honourable but fearsome foes. They keep the world in balance with force of arms and unwavering courage.
ko: 템푸스는 전쟁의 신으로, 그의 팔라딘들은 명예롭지만 동시에 무서운 적수들입니다. 그들은 무력과 꺾이지 않는 용기로 세상의 균형을 유지합니다.

# h71ca36adg9308g41b7g99ebg7e0445723626
source: Guard
ko: 경비

# h4feab1f8gf372g4044g9f3ag6eb3569a0384
source: Paladin of Lolth
ko: 롤쓰의 팔라딘

# h6cd5839dg02b6g4bc0gab6fgdb3e8147a185
source: Lolth is the evil drow goddess of deceit, shadows, and spiders. While paladins of Lolth are rare, she sometimes bestows a gifted devotee with extra powers, drawing out an untapped potential.
ko: 롤쓰는 기만과 그림자, 거미를 관장하는 사악한 드로우 여신입니다. 롤쓰의 팔라딘은 보기 드물지만, 그녀는 재능있는 헌신자에게 강한 힘을 내려주어 개척되지 않은 잠재력을 이끌어냅니다.

# h424dcdc3g3e2bg489bga3e7g9b88a5b658f1
source: Cleric of Shar
ko: 샤의 클레릭

# h88049ab9g3ee3g4404g8945g57f1c0eb8516
source: Shar is the goddess of darkness, secrets, and loss. Forever in conflict with her twin sister Selûne, Shar's clerics poison the world with fear and suffering while stealing forbidden knowledge in her name.
ko: 샤는 어둠과 비밀, 상실의 여신이며, 쌍둥이 자매 셀루네와 영원한 분쟁을 벌이고 있습니다. 샤의 클레릭들은 세상을 공포와 고통이라는 독으로 물들게 하며 그녀의 이름 아래 금지된 지식을 도둑질합니다.

# hdae3105cg1ab2g4e46gb23dg75931f2a2ff0
source: Turtle
ko: 거북이

# h3ef7e51eg83d0g42bagb778g8ba08dc1247c
source: Automaton
ko: 오토마톤

# h7dbe18b3g0cf1g47f2gb17fg331204a2fa68
source: Chicken
ko: 닭

# hd5559499geed3g4675g9172g7b0ad360cde4
source: Cleric of Selûne
ko: 셀루네의 클레릭

# he0276573g395fg4806g9db3g3f5b7c97898d
source: Plant
ko: 식물

# h0ef98595g94fdg43e3g8ac7gafedf6ad664d
source: Gnoll
ko: 놀

# h2f23cd66g203fg4b10g9e81g97f5588069b5
source: Muted
ko: 침묵

# h0160ada8gc451g4c15ga08bg4d6a65202a90
source: Cleric of Tyr
ko: 티르의 클레릭

# hc983a9f5gebd1g4af1g86f2ga69fbb013f31
source: Tyr is the god of law and justice, and encourages his clerics to uphold them no matter the sacrifices that must be made. He grants spells that enhance accuracy and martial prowess.
ko: 티르는 규범과 정의의 신으로, 그의 클레릭들로 하여금 어떠한 희생을 치르더라도 규범과 정의를 유지하게끔 합니다. 그는 명중률과 무력을 향상시켜주는 주문을 하사합니다.

# hbc2652f4gf148g4505g921bgc7b40362ec3b
source: Cleric
ko: 클레릭

# h5fa0c086gcd05g44e6gbcc4gff33589db848
source: Clerics channel the power of the gods they worship, wielding potent magic and acting as representatives of divine authority.
ko: 클레릭은 섬기는 신의 힘을 변환하여 강력한 마법을 휘두르며, 신성한 권위의 대리인이 됩니다.

# h3723f319g29dfg46a3g8745g6a2cc64c9b37
source: Cleric of Bane
ko: 베인의 클레릭

# he8984c45g36dag4545gb2cdgfc51a60b05af
source: Bane is the god of hatred, fear, and tyranny. His clerics are spartan, ruthless conquerors, gathering as much power as they can under Bane's banner.
ko: 베인은 증오와 공포, 그리고 폭정의 신입니다. 그의 클레릭들은 엄격하고 무자비한 정복자들로, 베인의 기치 아래 가능한 한 많은 세력을 모읍니다.

# hcecb4613gbb8bg45d9ga4a6g55436402414d
source: Deep Gnome
ko: 딥 노움

# h9850ed7fg5717g4b36g9c46g6cbf2badcaeb
source: While more guarded than surface gnomes, deep gnomes are known for their loyalty and cunning. Their darkvision and training in stealth keep them alive in the hostile Underdark.
ko: 지상의 노움들보다 더 조심스러운 딥 노움들은 그 충직함과 교활함으로 잘 알려져 있습니다. 암흑시야와 은신 훈련이 이들을 적대적인 언더다크에서 살아남을 수 있게 해줍니다.

# hdd1386fag3caeg43acg8516g835647d8742f
source: Sorcerer
ko: 소서러

# h0fa905a3g9c7eg4962g8c41g22e2336860ba
source: Shield Dwarf
ko: 실드 드워프

# h3b2d0436g41cfg4119g8141g7db1abd7773a
source: Mountain dwarves thrive in rugged terrain, standing taller than their hill dwarf cousins. Their kingdoms are a bastion of strength in northern Faerûn.
ko: 산의 드워프들은 언덕에 사는 사촌들보다 키가 더 크고, 험준한 지형에서도 잘 삽니다. 이들의 왕국은 북부 페이룬에서 강대한 요새로 우뚝 서 있습니다.

# h450b84b4g5793g478bgaff9g4895433ed27f
source: Hobgoblin
ko: 홉고블린

# h56ee6a76g4098g4043ga77cgff67763b0b5a
source: Raised in an honourable - if brutally aggressive - martial culture, hobgoblins revel in the beauty of warfare. They also try to keep an iron boot on their chaotic goblinoid cousins.
ko: 잔혹할 정도로 공격적이면서도 명예로운, 호전적인 문화에서 자란 홉고블린들은 전쟁의 아름다움을 즐깁니다. 또한 이들은 혼돈적인 천성의 고블린족 친척들을 규율 아래에 두려고 노력합니다.

# h481ac8e0g5a44g4ff6g86bag8ae11a2f0400
source: Elemental
ko: 정령

# h32b514dfg4196g4f2cgb2ecge993eeac914e
source: Fighter
ko: 파이터

# h82485018gb23cg462cg8af4gf9b393b85dd5
source: Masters of tactics and combat, fighters are the product of rigorous and relentless training. They move in armour like a second skin, and can wield any weapon with unmatched skill.
ko: 전술과 전투에 통달한 파이터들은 철저하고 가차없는 훈련의 산물입니다. 갑옷을 두 번째 피부처럼 편하게 입은 채 움직이며, 비할 데 없는 기술로 어떠한 종류의 무기든 다룰 수 있습니다.

# h8fa179b0g7878g4352gb858g5f34a54b294f
source: Hand Crossbow
ko: 손쇠뇌

# h7d43a6d6g9725g4298g8d08g4b3aac7d7133
source: Undead Beast
ko: 언데드 야수

# h72f9626egc6b9g4763g9f6cg15d33e2d05fa
source: Comprehend Languages
ko: 언어 이해

# h818c632cgb9c3g402dg8d4fg43d9660cf68c
source: Shield Dwarf
ko: 실드 드워프

# hcb0df176g4e9cg41a9ga2aag4b0655b5a6af
source: Mountain dwarves thrive in rugged terrain, standing taller than their hill dwarf cousins. Their kingdoms are a bastion of strength in northern Faerûn.
ko: 산의 드워프들은 언덕에 사는 사촌들보다 키가 더 크고, 험준한 지형에서도 잘 삽니다. 이들의 왕국은 북부 페이룬에서 강대한 요새로 우뚝 서 있습니다.

# ha8061a07g03e7g48fagbb9bgf0de8c65e01d
source: Warhammer
ko: 워해머

# hd9c6010fgdcaeg49bfgafb6gc080e578a79a
source: Illithid
ko: 일리시드

# h09ce69e7g2621g4110g90c0g3afbeb749754
source: Being implanted with a mind flayer tadpole is a fate worse than death. Isn't it?
ko: 마인드 플레이어 올챙이가 머릿속에 심어지는 것은 죽음보다 더 나쁜 운명입니다. 그렇지 않습니까?

# h12accbabg698ag402cgaeebgb5b61bbcb049
source: Gnome
ko: 노움

# h9cbb2e0dgb615g47afg9c37gaf0813dda803
source: Small, clever, and energetic, gnomes use their centuries-long lifespans to explore and invent in Faerûn's brightest corners and darkest depths.
ko: 작고 영리하며 기운 넘치는 노움들은, 수백 년에 달하는 긴 수명을 페이룬의 가장 밝은 구석과 가장 어두운 심연 곳곳을 탐구하고 발명하는 데 쏟습니다.

# he44f849dgbf7bg4c0cga490g57dbbc449027
source: Scimitar
ko: 시미터

# h148c65b8g67adg49b8g81f7g3c220226cd6e
source: Construct
ko: 구조물

# ha91b987agb884g4800gae54g0312df00e080
source: Kelemvor
ko: 켈렘보르

# h46518510g269eg496fgb0e2g8afd1065df4b
source: Speaking Corpse
ko: 말하는 시체

# hb6a709d2g1e70g4439gb803gf18da2cbc24a
source: This corpse has been the target of a Speak with Dead spell.
ko: 이 시체는 죽은 자와 대화 주문의 대상이 되었습니다.

# h57b35716g9e08g4cd2g963dgf5852a7a25fb
source: Identifies traps as organic, so they can go "squish" and otherwise not behave like mechanical ones.
ko: 함정을 생물 타입으로 지정하여, 기계 함정과 달리 "밟고" 지나갈 수 있게 합니다.

# h072340c0g50b5g484dgb395g285e2be21a64
source: Paladin of Bane
ko: 베인의 팔라딘

# ha7efa115ge169g4dd1gb22fg4e0dea118e25
source: Bane is the god of hatred, fear, and tyranny. His paladins are often remorseless commanders, leading armies dedicated to crushing the weak.
ko: 베인은 증오와 공포, 그리고 폭정의 신입니다. 그의 팔라딘들은 무자비한 지휘관이 되어, 약한 자들을 박살내는 데 전념하는 군대를 이끌고는 합니다.

# hf3cbadb9g2a10g48d4gaa10gc47927dabc53
source: Maul
ko: 마울

# h04508495g5a4cg4b6ag9881g85dab759ac0a
source: Custom
ko: 커스텀

# h9fc1dc79ge9f2g46ebga2d1g145dec0338c2
source: An enthusiastic adventurer of remarkable spirit and mettle.
ko: 주목할만한 정신과 패기를 지닌 열정적인 모험가입니다.

# h4161d225g7881g4fb3gbde5g0c3c6f7b6f23
source: Half-Elf
ko: 하프 엘프

# hc09dbcc2g5531g4fdcgafa1g8a8e9ebb3c47
source: Half-elves inherit blessings from both their parents, but at the price of never quite fitting in. Curious, ambitious, and versatile, half-elves are welcome everywhere - yet struggle to stay for long.
ko: 하프 엘프는 부모 양쪽으로부터 축복을 물려받지만, 그에 따른 대가 또한 큽니다. 호기심 많고 열성적이며 다재다능한 하프 엘프는 어딜 가던 환영받지만, 오래 머무르지는 못합니다.

# hfb436b0cga6d9g4788g8bd1g527d51242724
source: Neutral Cleric
ko: 중립 클레릭

# h7a90f5a6g3da5g4120gb01eg798861ba8072
source: Neutral clerics uphold ideals of balance, fairness, and impartiality to further their faith. Helm, Kelemvor, Oghma, and Tempus are common gods they worship.
ko: 중립 클레릭은 균형, 공정, 공명정대함이라는 이상을 따르며 그들의 신앙을 키웁니다. 이들이 주로 섬기는 신은 헬름, 켈렘보르, 오그마, 템푸스입니다.

# h1d477aa7ga915g4178gbaa7g7ad86a065239
source: Bear
ko: 곰

# hb6362a38g7c83g4b49ga46eg2e60e55f9a5f
source: Halfling
ko: 하플링

# hadb5d74eg5027g4f99g9008g4107a2215ff2
source: Small yet capable, halflings prefer the comforts of home and hearth - but their natural luck and dexterity makes them fine adventurers.
ko: 덩치는 작아도 재주 있는 하플링은 아늑한 집에 머무르는 걸 선호하지만, 타고난 행운과 민첩성으로 꽤 훌륭한 모험가가 되기도 합니다.

# h97d4be66g5581g41b7g8507g390f3356fafd
source: Deep Gnome
ko: 딥 노움

# h7b2f4f90g109dg4f41g884dg7f7f163df2c1
source: While more guarded than surface gnomes, deep gnomes are known for their loyalty and cunning. Their darkvision and training in stealth keep them alive in the hostile Underdark.
ko: 지상의 노움들보다 더 조심스러운 딥 노움들은 그 충직함과 교활함으로 잘 알려져 있습니다. 암흑시야와 은신 훈련이 이들을 적대적인 언더다크에서 살아남을 수 있게 해줍니다.

# h77fe860ag78e0g4987g8df0g5244a4b366ab
source: Halberd
ko: 할버드

# he03c1732ga33cg4c73gbe94gac047ed153ce
source: Heavy Crossbow
ko: 중쇠뇌

# ha341638fg437cg44d1gb6adgbb8619cafcec
source: Underdark
ko: 언더다크

# h8b4a242dg7a6eg475bg9c31g15a753d03647
source: Being raised in the Underdark casts a cruel shadow on one's view of the world, even up on the surface.
ko: 언더다크에서 자란 자는 관점에 잔혹한 그림자를 드리운 채 세상을 보게 됩니다. 지상 세계로 나가게 되더라도 말입니다.

# h811c603cgad7ag4fe6gae98g8373bfcf1649
source: Oath of Devotion
ko: 헌신의 맹세

# h87c4c0a8g61cag47bfg83f0ge3513c8c077b
source: Following the ideal of the knight in shining armour, you act with honour and virtue in the pursuit of the greater good.
ko: 당신은 빛나는 갑옷을 입은 기사의 이상적인 모습을 본떠, 대의를 추구하면서 명예와 미덕을 갖춰 행동합니다.

# h49a1cf3bg32eeg40d6g8d95g82dfb950ea5b
source: Hermit
ko: 은둔자

# hd8084ad7gda28g4aa6gb724gf0b067863713
source: A life spent in seclusion grants a clear mind, but makes the chaos of society distasteful.
ko: 은둔 생활은 정신을 맑게 하지만, 사회의 혼란을 불쾌하게 느끼도록 만듭니다.

# h9f33541eg1e27g4de0g91d2g04e371a65ad5
source: Urchin
ko: 부랑아

# h540f47dbgeb03g4620g9526g3161fea8d948
source: After surviving a childhood on the streets, you know how to make the most out of very little. Helping youth in need bolsters your spirit for the journey ahead.
ko: 어린 시절 거리에서 살아남은 당신은 적은 자원도 최대한 활용하는 방법을 압니다. 도움이 필요한 젊은이들을 돕는 것은 당신의 마음을 북돋아 앞으로의 여정에 힘이 되어 줍니다.

# h15fc75eeg6c56g42e5g8882gbfdd714c5845
source: Avatar
ko: 아바타

# hebee59dfg9440g4c04ga787g8125a2c48636
source: Cleric of Tempus
ko: 템푸스의 클레릭

# h3531936cgf5aeg4e48gb983g70b9e7260a7b
source: Tempus is the god of war. His clerics welcome conflict through force of arms, but only abide honourable combat and courageous action.
ko: 템푸스는 전쟁의 신입니다. 그의 클레릭들은 무력을 통한 충돌을 환영하지만, 오직 명예로운 전투와 용맹한 행동으로 임합니다.

# hac09fa96gfa9bg4d62g8bb4g70c002aefe3a
source: Undead
ko: 언데드

# h5499dd35g0aa5g41aagaf66gc0d3ca1bb6bc
source: Some undead seek to return to life; others long for the sweet embrace of oblivion. They move amongst the other races unseen, apex predators who can't afford detection. Lately, an unfamiliar voice beckons to them from a world unknown.
ko: 언데드들은 삶을 되찾고 싶어 하는 부류와, 망각이라는 달콤한 포옹을 갈망하는 부류가 있습니다. 언데드들은 최상위 포식자들이 탐지까지는 미처 신경 못 쓰는 틈을 타서 타 종족에 섞여 은밀히 돌아다닙니다. 최근 들어 낯선 목소리가 미지의 세계로부터 그들에게 손짓하기 시작했습니다.

# hc67c3375ge31bg42ebg99b5g64ba92b183ec
source: Half-Elf
ko: 하프 엘프

# hd9f4d90cg224bg4522g8b26g5ba0e2e8adbd
source: Half-elves inherit blessings from both their parents, but at the price of never quite fitting in. Curious, ambitious, and versatile, half-elves are welcome everywhere - yet struggle to stay for long.
ko: 하프 엘프는 부모 양쪽으로부터 축복을 물려받지만, 그에 따른 대가 또한 큽니다. 호기심 많고 열성적이며 다재다능한 하프 엘프는 어딜 가던 환영받지만, 오래 머무르지는 못합니다.

# h16031b41g359ag42c6g8912ge834b52f3138
source: Weight_Large
ko: Weight_대형

# h8090462dg9bdfg4278gb436ge2a3f956eb82
source: Elf
ko: 엘프

# h315ebb7bg0925g4da1g9f3ag2c8296efdd08
source: With an ethereal countenance and long lifespans, elves are at home with nature and its power. Flourishing in light and darkness alike, an elf can be beautiful and terrifying in equal measure.
ko: 하늘이 내린 용모와 긴 수명을 지닌 엘프는 자연과 그 힘에 능숙한 종족입니다. 빛과 어둠, 두 모든 곳에서 번성하며, 그 미모만큼이나 무서운 존재가 될 수 있습니다.

# h252d23cdg58fag435ag9eaagcc731265bdb0
source: Dog
ko: 개

# h88fd2defg013dg4c15gb8c1g5c1d9cbd629c
source: Dog
ko: 개

# ha6206eadg4ad4g4244g8407g8e11f5b1fc33
source: COATING
ko: 코팅

# h3457a3f8gf46cg48aag8d04gce67966ae967
source: Paladin of Helm
ko: 헬름의 팔라딘

# h7b90a5ceg5f34g458bgaa1cg51741c8aec5e
source: Helm, the Vigilant One, is the god of those who guard and defend others. His paladins are steadfast protectors, holding the line against impossible odds no matter the cost.
ko: 경계하는 자, 헬름은 타인을 수호하고 지켜주는 자들의 신입니다. 그의 팔라딘들은 확고한 보호자들로, 어떤 대가를 치르게 되더라도 불가능한 역경에 맞서 방어선을 지킵니다.

# h56c333ecg4809g4158g9aa5g1ffb128b5af1
source: Giant
ko: 거인

# h2d30053dg754cg4d34g8fb4g8357147188e8
source: GIANT tooltip
ko: 거인 툴팁

# hce9fd8dfgd5a3g4824gb4beg1c974a709b03
source: Ranger
ko: 레인저
